- 蘋果開發者大會在6月6號舉辦啊
蘋果在這一天發表了Apple Vision Pro的眼鏡
這眼鏡呢最便宜居然要到3499塊美金
107500塊台幣
很多人喊說欸這太貴了吧
這一支影片呢我們會來聊一聊它各個功能
最後總結出這個產品到底值不值得花10萬塊錢台幣買呢
蘋果他做的每一件事情背後一定都有超級深的策略啊
發一個全新一代的產品是一件超級大事情
蘋果在賈伯斯時代呢是出現了iPhone手機
庫克時代這個裝置賭的是什麼樣的一個未來呢
-so in the same way that Mac introduced us to personal computing
-and iPhone introduced us to mobile computing
Apple Vision Pro will introduce us to spatial computing
-and iPhone
-hello我是Bonnie
-introducing Apple Vision Pro
-Vision Pro is a new kind of computer
-that augments reality by seamlessly blending the real world with the digital world
-it's the first Apple product you look through and not out
-Vision Pro feels familiar yet it's entirely new
-you can see here and interact with digital content
-just like it's in your physical space
-Apple Vision Pro它是一個頭戴式的裝置有點像是眼鏡
-它的設計呢跟蘋果一直以來的形象一樣
-非常乾淨簡潔很有科技感
-你甚至很難看出來說它的科技技術呢
-比市面上幾乎所有的電子產品都還要多
-蘋果把它叫做是空間運算設備
-我們繼續講呢你就能更深刻的感受到為什麼叫做空間運算
-在我們開始之前呢幫這支影片按個讚非常感謝你
-雙晶片設計啊筆電等級的M2
-跟要處理超多超多資訊的R1晶片
-雙螢幕顯示伸縮的這個頭戴眼罩
-上面有12個相機鏡頭5個感測器6個麥克風
-還有一個外接像是行動電源的東西
-有行動電源呢是因為它的這個續航力不是特別長
-可能呢又不希望有太多電池把頭上帶的這個裝置弄得太重
-好我們一個一個來講了
-你先放Vision Pro
-你會看到你的空間和所有東西
-這個家視訊正在前面的地方
-你會看到所有的軟件
-你會有興趣的嗎
-整個螢幕的螢幕都看起來
-你會有興趣的在座房間
-每個的部分都在製造成的
-有一個感受的體質
-這個裝置上面超強的就是它的螢幕
-它有兩個螢幕
-一個眼睛一個
-所謂的雙顯示螢幕
-在我們平常看東西的時候呢
-兩隻眼睛這樣看可以判斷出眼前的東西距離啊方位對不對
-這個設備呢就是希望在虛擬世界裡面也可以創造出這樣的感受
-它有這麼多的相機喔
-所以讓你在設備裡面看到的視野永遠都是3D的
-就跟平常你肉眼裸眼在看你的四周是一樣的喔
-這樣一來呢你的腦袋就可以去判斷說這個東西的距離
-這個特色呢就跟我們以往過去試用過的這個虛擬實境的眼鏡是不太一樣囉
-既然說它的螢幕很強那到底是好到什麼樣的地步對不對
-它的像素密度呢是一台iPhone的64倍
-也就是我們平常看iPhone的這個畫面
-是不是已經看不到那個一格一格的像素了
-更不用說這個Apple Vision Pro了
-它的細節更細
-主要就是因為這個穿戴式設備會距離我們的眼睛非常非常近
-在這麼近的情況之下
-要怎麼樣讓人不看到一格一格的像素呢
-就是要用到超強超精細的螢幕
-而且蘋果呢它還想到了近視的人要怎麼樣方便使用這個設備呢
-你可以買插入式的這種菜絲近視的這個鏡片
-所以呢這個近視的人就不用再另外戴一副眼鏡了
-視力矯正的這個配件它會單獨的賣
-蘋果推出產品的時候呢它通常推出的就是一個生活方式的革命
-什麼事情我們覺得我們是不可能的
-都會突然的可能嗎
-你能夠感受你的最愛的故事
-在不期待的方式的方式
-in unexpected ways
-
如果这荧幕这么大
我是不是可以开好多好多应用程式
那我要怎么控制这些应用程式呢
答案是用声音
用双手
跟用眼球
先来讲眼球
这真的超级有趣
它其实不只是要等你的眼球看到哪里
才去判断说
哦你要做什么
他们的工作是要能
预测用户接下来的行为
也就是说你接下来
可能会想要点击什么东西
它会观察到你的瞳孔
在点击之前跟之后的反应
然后呢
让这个设备来学习你的反应
用这种方式呢
来判断说你接下来可能要做什么
它的这个眼睛追踪系统啊
用高速的摄影机
跟一圈这个LED
快速散过一些肉眼
看不见的光跟图像
用这样来察觉你眼球的反应
这个装置呢
它用机器学习来观察
你的身体跟大脑的讯息
所以用这些讯息
它就可以判断说
你当下的需求
是需要非常专注吗
还是想要放松的
依据你的状况
来调整你眼睛看得到的东西
很多时候呢
我们对这种穿戴式装置的
刻板印象就是
你一戴上去就不知道
真实世界在发生什么事情了
对吧
人家也不知道你现在的状态
看不见你的眼睛嘛
诶
这个苹果也想到了
让穿着装置的这个人呢
跟现实真实世界
不要完全脱离
抱持一定的连结
如果我带着这个设备
然后旁边有人慢慢靠近我
那我眼前的这个视线呢
就会开始透明
意思就是说
我开始可以看得到是谁在靠近我
这个功能呢
让这一个靠近我的人
也可以看得到我的眼睛
所以我们在交流是没什么阻碍的
当我如果专心在做一件事情的时候
那我这个装置前面就会像起雾的这种感觉
人家一看就知道
啊
宝阿你现在是在专心做事情
不要吵他
这个装置里面的相机
可以扫描你的脸跟眼睛
做成跟你一模一样的化身
Avatar
这就可以用在你的视讯会议啊
线上会议的时候都可以用
刚刚说啦
有人靠近的时候
那个人就可以看到我眼睛嘛
这也是这样捕捉的哦
这个画面会及时显示出
装置之下眼睛的样子
所以没有错
你看到的并不是我真实的眼睛
而是这个荧幕画面显示的即时影像
很酷吧
另外呢
你可以选择
你要多沉浸在你的装置里面
如果你觉得你现在真实世界的
这个眼前的景象非常杂乱
让你没办法好好专心啊
或者是呢
让你没办法好好享受
要不然就是相反的
如果你希望我现在可以好好感受
我现在所处的这个空间
那你可以用这个旋转钮
来调整控制空间的环境
他们可以变得更加大小的空间
在你身体的空间
跟环境
环境
并移动
VisionOS的3D界面呢
这些APP可以用任何方式
任何大小
任何比例来排列
这种无边际的工作方式呢
讲电话
看影片
玩游戏
会不会真的太爽了一点
And the content within your apps
isn't limited to two dimensions
You can receive a 3D object in messages
pull it out
And look at it from every angle
Just as if it was there in front of you
It's magical
然后你看他的细节哦
真的非常非常惊人
他的光线跟阴影
是会有变化的
比如说你如果在这里面
看电影的时候呢
电影的光线跟阴影
是会呈现在
你所看到的
这个真实的环境的
比如说他可能会映照在桌上
你一看就可以判断出
这个东西的比例啊距离
我们就可以很好理解
说我们现在所处的空间
即使呢
头上带了一个装置
还是可以很好地理解
我们四周的这个空间
这里的输入系统呢
也有革命性的改变哦
它没有像其他的
这个头戴式装置
可能还有附上遥控器啊
什么手把这种
而是直接让你用眼睛看
用双手捏或者是摸
然后用你的声音来打字
另外要提的是
这个装置呢
是不需要iPhone来驱动的
它自己就是自己的产品
这里的声音会像是
从四面八方涌进来的那种感觉啊
而且位子呢
就直接在你的耳朵那里了
你可以想象哦
用这个装置
视讯通话应该真的非常舒服吧
好像是真的在跟对方说话一样
连声音听起来呢
都好像是从对方所处的那里
发出来的一样
但可能呢
大家需要习惯一下
因为视讯通话呢
它就是用你的化身Avatar
跟你讲话的对象呢
对方也是Avatar
Apple Vision Pro
在插着电源的时候呢
可以一直使用
但是如果外接电池呢
最长就是可以用两个小时
说真的呢
其实并不是那么长
但是第一代的这个产品
大家可能就不会计较那么多啊
Apple Vision Pro
上面搭载Apple第一台
各位听好了
3D的相机
意思就是说呢
你可以完全抓住
当下的空间资讯
图像跟声音
等于是你随时可以
重温回到这一段回忆哦
Vision Pro is Apple's first 3D camera
It lets you capture
and relive your memories in 3D
with spatial audio
It's magical
and impossible to fully appreciate
on a two-dimensional screen
以我个人的喜好来说
我觉得这个功能
真的是太棒了
有了这个功能呢
你的回忆就是活起来了
想象一下
你想要重温一下
比如说
哦 求婚的那一瞬间啊
或者是你很想念一个
去世的亲人啊
你可以自己去填满各种的情景
我举例是举例不完啦
每一张空间的照片
跟每一支空间的影片
都可以把你带回当下
那个难忘的瞬间
在我分享个人看法
以及我个人觉得
他到底值不值
三千五百块钱美金之前呢
先来插播一个非常轻松
又非常香的消息
如果你喜欢香香的啦啦队
那接下来这消息呢
我猜你也会喜欢
6月22号呢
是派网的企业日
他们要送天地单
投资排行榜的第一名
去干嘛呢
就是去打球
打的球是韩国的
啦啦队女神
李多会开的球啊
原因非常简单
因为他已经加入了
台湾的乐天女孩啦啦队
而且派网呢
又是乐天桃园的赞助商
不知道你记不记得前一阵子呢
我们跟很厉害的币圈佛系交易员
姬哥黑斯聊过天
那支影片呢
真的蛮精彩的
待会你可以去看看
我也记得我在影片里面说过
会跟大家定期报告
我在平台上面跟姬哥的这个
以太坊比特币天地单的成绩
目前跟了一百多天啊
如果是以这个USDT稳定币计算的话
大概是涨了18%
这是目前的成绩
真的是蛮佛系的
因为我基本上就是摆着
没有理这个单啦
再来呢
来看一下姬哥黑斯
现在是带领操作800多颗比特币
6亿多台币的操作
只能说呢
真的非常佩服
如果你长期看好加密货币
可以去研究看看啦
还有机会呢
去打香香的李多会球
OK 现在呢
这个派网平台举办了
合约的交易赛哦
听说是无限的在抽iPhone
我会把资讯呢
放在资讯栏
有兴趣的
大家可以去了解一下
如果你还想从姬哥黑斯身上
挖到一些投资的刑法
一些名言家具
或者是一些加油打气的话呢
也可以在留言区敲碗啦
我们来请他再上节目
很多人一看到这个价格呢
就已经打退堂股啦
10万多块台币
买一个虚拟世界的眼镜
是要吓死谁啊
我个人觉得是这样
就现在很多所谓的这种
AR VR眼镜啊
都是你买来觉得很新鲜
用了两次对不对
就把它摆在柜子上面
收集灰尘了
如果是用这种标准来看
这一个Apple Vision Pro的话呢
那3500块美金
真的是贵爆了
但是如果你看到的是
苹果最终想要做那个
可以取代智慧型手机的
这件事情
这个终极的目标
那这感觉又不太一样了
我个人最觉得被打动的是
那个3D相机的那个功能
光是这个功能呢
我就已经被说服了
愿意掏钱
你从这一次
Apple Vision Pro的
很多功能来看
其实它都是苹果
慢慢慢慢在各种产品里面
已经试验又精进过的
这个综合体
比如说你可以调整
你要多沉浸
对不对
这个空间的声音
AirPods一直都有
所以呢
它不是一下子突然做出一个
都完全没有做过的东西出来
我个人觉得呢
我可能真的会考虑买一个来玩玩
想知道你的想法
我们来做个统计
觉得有点心动
想要买来玩的打个1
还是你会等它出下一代
或者是便宜一点
降价的时候再买打个2
或者是你觉得
活在现实世界
好好用iPhone就好了
打个3
完全不用苹果系统
没兴趣的打个4
我们在市场上继续努力
下一次见
拜拜